drömmar som går i kras till Los Angeles
varje år Det är lika många som
uteliggande som ligger och röker crack
på gatan Ja detet jag såg så vet krass
det krass det liksom det Det är väldigt
Jag vet inte om ni har varit just i
bara det är exakt så här Du gör ju
räddare du är ju bättre blir det Glöm
aldrig det hur bra det går i karriären
fortsätt vara skraj för när du skraj då
betyder det att det betyder någonting
för dig och när det betyder någonting
för dig då Presterar du sa han och rökte
fruktansvärt duktiga på att skriva manus
fruktansvärt duktiga på att strukturera
historier men att de har ibland en
fallenhet för att falla ur karaktären
när de ska gestalta Det här är någonting
Jag har sett både på amerikanska komiker
som jag har träffat genom åren men även